# 今日吃瓜黑料-海外吃瓜|17吃瓜网官网|51吃瓜网|17ccgcg吃瓜网黑料爆料蘑菇|吃瓜爆料网不打烊欢迎回家|呱呱吃瓜爆料黑料网曝门黑料




今日吃瓜黑料-海外吃瓜|17吃瓜网官网|51吃瓜网|17ccgcg吃瓜网黑料爆料蘑菇|吃瓜爆料网不打烊欢迎回家|呱呱吃瓜爆料黑料网曝门黑料：https://www.baidu.com/link?url=7dzF7ij2V3zwTs34slJaVcKLl8b0uVASxllTsdwla47&amp;wd=&amp;eqid=a7bbe96e001515a30000000267346fc4







　

　　蔡小康轻声道：“大哥，他好像把赵今日吃瓜黑料-海外吃瓜|17吃瓜网官网|51吃瓜网|17ccgcg吃瓜网黑料爆料蘑菇|吃瓜爆料网不打烊欢迎回家|呱呱吃瓜爆料黑料网曝门黑料钢叫来了，赵钢是这家五星级酒店的老板，是赵家人，赵家是中海市的顶级家族，也是中海市首富，来头不小。”

　　“哦。”田龙神色淡然，不以为意。

　　蔡小康又说道：“大哥，这个赵钢是赵今日吃瓜黑料-海外吃瓜|17吃瓜网官网|51吃瓜网|17ccgcg吃瓜网黑料爆料蘑菇|吃瓜爆料网不打烊欢迎回家|呱呱吃瓜爆料黑料网曝门黑料家家主赵胜利的三儿子，很有头脑，也很精明，深受赵家器重，据说已经被内定为下一任的赵家家主。”

　　“你觉得我怕他？”田龙问道。

　　“大哥自然不怕，不过，今日吃瓜黑料-海外吃瓜|17吃瓜网官网|51吃瓜网|17ccgcg吃瓜网黑料爆料蘑菇|吃瓜爆料网不打烊欢迎回家|呱呱吃瓜爆料黑料网曝门黑料小心为好。”蔡小康提醒道，“他身边有一位名叫赵鹏的强者保护，据说都修炼出了内劲；阿标曾经和他切磋过，一招就败了。”

　　“不劳你费心。”田龙身为堂堂今日吃瓜黑料-海外吃瓜|17吃瓜网官网|51吃瓜网|17ccgcg吃瓜网黑料爆料蘑菇|吃瓜爆料网不打烊欢迎回家|呱呱吃瓜爆料黑料网曝门黑料仙帝，现在的实力，虽然不及巅峰时期的亿万分之一，但是他还真的没有把这些世俗势力放在眼里。

　　没多久，一位青年男子，大步流星的从后堂走进了帝王厅。

　　青年身穿白色西装，浓眉今日吃瓜黑料-海外吃瓜|17吃瓜网官网|51吃瓜网|17ccgcg吃瓜网黑料爆料蘑菇|吃瓜爆料网不打烊欢迎回家|呱呱吃瓜爆料黑料网曝门黑料大眼，平头，面色阴冷，带着些微怒容。

　　此人，正是酒店老板赵钢。

　　在他身旁跟着一位看起来今日吃瓜黑料-海外吃瓜|17吃瓜网官网|51吃瓜网|17ccgcg吃瓜网黑料爆料蘑菇|吃瓜爆料网不打烊欢迎回家|呱呱吃瓜爆料黑料网曝门黑料四十岁左右、头发有些卷曲的中年男子，正是赵鹏。

　　得知田龙差点把赵年华打死，赵钢就立刻从医院里赶了回来。

　　他准备先捉住田龙，控制起来。

　　等到赵年华出院后，再让赵年华亲手报仇。

　　让他没有想今日吃瓜黑料-海外吃瓜|17吃瓜网官网|51吃瓜网|17ccgcg吃瓜网黑料爆料蘑菇|吃瓜爆料网不打烊欢迎回家|呱呱吃瓜爆料黑料网曝门黑料到的是，田龙不但打了赵年华，竟然还敢在酒店里闹事。

　　这是一点都不把他放在眼里啊！

　　此时，他杀了田龙的心都有。

　　可是，当他看到帝王今日吃瓜黑料-海外吃瓜|17吃瓜网官网|51吃瓜网|17ccgcg吃瓜网黑料爆料蘑菇|吃瓜爆料网不打烊欢迎回家|呱呱吃瓜爆料黑料网曝门黑料厅里横七竖八的倒了三十多人，就顿时震惊了。

　　我滴个乖乖，这里究竟发生了什么事情？

　　连安保部的赵队长都倒下了，这位赵今日吃瓜黑料-海外吃瓜|17吃瓜网官网|51吃瓜网|17ccgcg吃瓜网黑料爆料蘑菇|吃瓜爆料网不打烊欢迎回家|呱呱吃瓜爆料黑料网曝门黑料队长可是很能打的，还是赵家秘密培养的十位最忠实最厉害的家丁之一，深受他的器重。

　　“赵老板，这些保安都是那个田龙打的。”

　　眼看赵钢来了，郑军山立刻大声的叫喊道。

　　恨不得赵钢马上今日吃瓜黑料-海外吃瓜|17吃瓜网官网|51吃瓜网|17ccgcg吃瓜网黑料爆料蘑菇|吃瓜爆料网不打烊欢迎回家|呱呱吃瓜爆料黑料网曝门黑料叫来赵家强者，把田龙碎尸万段。

　　“你是谁？”赵钢打量着躺在餐桌上被包扎成粽子的郑军山。

　　发现此人不但断了手脚，而且今日吃瓜黑料-海外吃瓜|17吃瓜网官网|51吃瓜网|17ccgcg吃瓜网黑料爆料蘑菇|吃瓜爆料网不打烊欢迎回家|呱呱吃瓜爆料黑料网曝门黑料脸肿的跟猪头似的，实在是触目惊心。

　　“我是郑军山啊！”

　　赵钢深吸一口气，轻声问道：“那个田龙，都把你打成了这样？”

　　郑军山心理气愤至极，却无话可话。

　　“这些人都是他打的？”赵钢又问道。

　　“你身为大老板，今日吃瓜黑料-海外吃瓜|17吃瓜网官网|51吃瓜网|17ccgcg吃瓜网黑料爆料蘑菇|吃瓜爆料网不打烊欢迎回家|呱呱吃瓜爆料黑料网曝门黑料不会被一个服务生吓到吧！”郑军山嘴角抽搐着嗤笑一声。

　　赵钢想了想：“我就是不明白，他只是一个服务生，怎么会这么能打？”

　　这可把郑军山问住了。

　　在郑军山心里，田龙今日吃瓜黑料-海外吃瓜|17吃瓜网官网|51吃瓜网|17ccgcg吃瓜网黑料爆料蘑菇|吃瓜爆料网不打烊欢迎回家|呱呱吃瓜爆料黑料网曝门黑料以前就是一个打不还手骂不还口的废物。

　　他也不知道，为何突然变得这么厉害了。

　　郑军山想了想，正义凛今日吃瓜黑料-海外吃瓜|17吃瓜网官网|51吃瓜网|17ccgcg吃瓜网黑料爆料蘑菇|吃瓜爆料网不打烊欢迎回家|呱呱吃瓜爆料黑料网曝门黑料然道：“赵老板，不管他多么厉害，既然他伤害了来这里吃饭的客人，你身为老板，你就要给我们一个交待。”

　　“你等会儿。”

　　赵钢没有立刻表态，而是看今日吃瓜黑料-海外吃瓜|17吃瓜网官网|51吃瓜网|17ccgcg吃瓜网黑料爆料蘑菇|吃瓜爆料网不打烊欢迎回家|呱呱吃瓜爆料黑料网曝门黑料向郑长河，“你儿子被打了，你不过问一下？”

　　赵长河怒道：“你们的今日吃瓜黑料-海外吃瓜|17吃瓜网官网|51吃瓜网|17ccgcg吃瓜网黑料爆料蘑菇|吃瓜爆料网不打烊欢迎回家|呱呱吃瓜爆料黑料网曝门黑料服务生，在你的酒店里，打了我的儿子和他的朋友们，我觉得你不但要给我们一个交待，还应该赔偿我们所有人的损失。”

　　“大家说是不是？”

　　最后，赵长河向众人问道，众人纷纷点头。

　　那些狗腿子，还大吼了今日吃瓜黑料-海外吃瓜|17吃瓜网官网|51吃瓜网|17ccgcg吃瓜网黑料爆料蘑菇|吃瓜爆料网不打烊欢迎回家|呱呱吃瓜爆料黑料网曝门黑料起来：“必须赔偿我们的精神损失费和医药费。”

　　赵钢脸色发黑道：“大家放心，我肯定给大家一个满意的交待。”

　　说着，他看向田龙，心中的怒火越来越盛。

　　正要发作时，却突然看到田今日吃瓜黑料-海外吃瓜|17吃瓜网官网|51吃瓜网|17ccgcg吃瓜网黑料爆料蘑菇|吃瓜爆料网不打烊欢迎回家|呱呱吃瓜爆料黑料网曝门黑料龙身后还站着一位头破血流的秃子。

　　“你是蔡小康？”他觉得似曾相识，就问了一声。

　　“操，老子都被打成今日吃瓜黑料-海外吃瓜|17吃瓜网官网|51吃瓜网|17ccgcg吃瓜网黑料爆料蘑菇|吃瓜爆料网不打烊欢迎回家|呱呱吃瓜爆料黑料网曝门黑料这样了，你还能认出来？”蔡小康郁闷道。

　　他和赵钢不对付，只想做个透明人，没想到还是被认了出来。

　　赵钢心头一跳：“也是他打的？”

　　“管你什么事？”蔡小今日吃瓜黑料-海外吃瓜|17吃瓜网官网|51吃瓜网|17ccgcg吃瓜网黑料爆料蘑菇|吃瓜爆料网不打烊欢迎回家|呱呱吃瓜爆料黑料网曝门黑料康哼了哼，他的伤，还有郑军山打的。

　　虽然郑军山拼尽全力，都没有田龙打的重，但是他只恨郑军山。

　　赵钢冷笑道：“你也想要赔偿吗？”

　　蔡小康急今日吃瓜黑料-海外吃瓜|17吃瓜网官网|51吃瓜网|17ccgcg吃瓜网黑料爆料蘑菇|吃瓜爆料网不打烊欢迎回家|呱呱吃瓜爆料黑料网曝门黑料忙摇头：“不用，我做错了事，大哥打我，那是应该的。”

　　“一个服务生，竟然是你大哥？”赵钢大感意外。

　　按照他对蔡小康的了解，这可不符合蔡小康的性格啊！

　　“没错。”蔡小康仰今日吃瓜黑料-海外吃瓜|17吃瓜网官网|51吃瓜网|17ccgcg吃瓜网黑料爆料蘑菇|吃瓜爆料网不打烊欢迎回家|呱呱吃瓜爆料黑料网曝门黑料了仰脖子，流露出骄傲的神色。

　　赵钢冷哼道：“别说是你今日吃瓜黑料-海外吃瓜|17吃瓜网官网|51吃瓜网|17ccgcg吃瓜网黑料爆料蘑菇|吃瓜爆料网不打烊欢迎回家|呱呱吃瓜爆料黑料网曝门黑料大哥，就是你爸在我这里，也不敢随便闹事？”

　　蔡小康眨了眨眼：“你想怎么样？”

　　“我这里有个规矩，不管是谁，敢在我今日吃瓜黑料-海外吃瓜|17吃瓜网官网|51吃瓜网|17ccgcg吃瓜网黑料爆料蘑菇|吃瓜爆料网不打烊欢迎回家|呱呱吃瓜爆料黑料网曝门黑料的酒店里闹事，都要付出百倍的赔偿和代价；这次，你们蔡家摊上事了，我这就问问你爸怎么赔偿我……”

　　赵钢取出手机，正要拨打出去，田龙突然道：“这事和他无关。”

　　蔡小康可不想把赵钢的今日吃瓜黑料-海外吃瓜|17吃瓜网官网|51吃瓜网|17ccgcg吃瓜网黑料爆料蘑菇|吃瓜爆料网不打烊欢迎回家|呱呱吃瓜爆料黑料网曝门黑料怒火引到自己身上，就连忙说道：“对，和我无关，我得罪不起你，有本事你找我大哥。”

　　赵钢走向田龙，捋起衣袖，紧紧握着拳头：“你赔得起吗？”

　　“你一个服务生，月薪不到三千块，你拿什么赔？用你的命吗？”

　　田龙看了赵钢一眼：“用你的命。”

　　赵钢先是一愣，接着，今日吃瓜黑料-海外吃瓜|17吃瓜网官网|51吃瓜网|17ccgcg吃瓜网黑料爆料蘑菇|吃瓜爆料网不打烊欢迎回家|呱呱吃瓜爆料黑料网曝门黑料怒极反笑：“好！有种，敢当众威胁我，你还是第一个，让我看看你一个服务生，能有什么依仗。”

　　唰。

　　田龙突然动了，猛地朝着赵钢冲去。

　　速度很快，可谓是欺身上前，迅猛如雷。

　　赵钢只觉得眼前今日吃瓜黑料-海外吃瓜|17吃瓜网官网|51吃瓜网|17ccgcg吃瓜网黑料爆料蘑菇|吃瓜爆料网不打烊欢迎回家|呱呱吃瓜爆料黑料网曝门黑料一花，然后，让他心神颤抖的是，田龙已经来到他的身前。

　　犹如鬼灵一样，与他面对面。

　　“你……”

　　赵钢下意识的想要质问‘你想干什么’？

　　可是，他刚刚说出一个字，就听得轰的一声巨响。

　　剧烈的疼痛在他头部猛今日吃瓜黑料-海外吃瓜|17吃瓜网官网|51吃瓜网|17ccgcg吃瓜网黑料爆料蘑菇|吃瓜爆料网不打烊欢迎回家|呱呱吃瓜爆料黑料网曝门黑料地弥漫开来，耳朵里仿佛有一架直升机在轰鸣，眼前变得一片漆黑，胸口无比沉闷。

　　他双腿已经离开地面，整个人都飘在了空中，快速的倒飞出去。

　　途中，他下意识的用手摸了一把脸，鲜血沾满整个手掌。

　　下一瞬间。

　　“碰。”

　　赵钢重重的摔在地上，下今日吃瓜黑料-海外吃瓜|17吃瓜网官网|51吃瓜网|17ccgcg吃瓜网黑料爆料蘑菇|吃瓜爆料网不打烊欢迎回家|呱呱吃瓜爆料黑料网曝门黑料巴脱臼，鼻梁断裂，嘴里全是鲜血和脱落的牙齿。

　　这一拳，田龙出了全力，打得赵钢都不能说话了。

　　鲜血已经把他的喉咙和嘴巴全都堵住，连呼吸都非常困难。

　　突如其来的一幕，来今日吃瓜黑料-海外吃瓜|17吃瓜网官网|51吃瓜网|17ccgcg吃瓜网黑料爆料蘑菇|吃瓜爆料网不打烊欢迎回家|呱呱吃瓜爆料黑料网曝门黑料得太过快速，以至于，直到赵钢重重的摔在地上之后，帝王厅里的众人，这才渐渐的回过神来。

　　一时间，所有人死死的盯着田龙，如同看见了鬼。

　　这个服务生，竟然连老今日吃瓜黑料-海外吃瓜|17吃瓜网官网|51吃瓜网|17ccgcg吃瓜网黑料爆料蘑菇|吃瓜爆料网不打烊欢迎回家|呱呱吃瓜爆料黑料网曝门黑料板都打，竟然连赵家都要一起得罪，这是要疯啊！

　　郑军山心里激动极了：“好，好，好！”

　　他没有想到田龙这么疯狂、这么作死。

　　整个宾海市，有谁敢动今日吃瓜黑料-海外吃瓜|17吃瓜网官网|51吃瓜网|17ccgcg吃瓜网黑料爆料蘑菇|吃瓜爆料网不打烊欢迎回家|呱呱吃瓜爆料黑料网曝门黑料赵家的人，更别说是下一任家主候选人赵钢了。

　　“估计不用那个今日吃瓜黑料-海外吃瓜|17吃瓜网官网|51吃瓜网|17ccgcg吃瓜网黑料爆料蘑菇|吃瓜爆料网不打烊欢迎回家|呱呱吃瓜爆料黑料网曝门黑料人到场，你就会死无葬身之地了，废物，你果然是废物。”

　　“连赵家都敢得罪，天王老子来了，也救不了你。”

　　郑军山的眼神越来越亮，他太激动了，浑身都哆嗦了起来。

　　王丽丽突然握住郑军山的手，和郑军山一样激动：“赵家会灭了他。”

　　郑军山重重点头。

　　郑长河也很激今日吃瓜黑料-海外吃瓜|17吃瓜网官网|51吃瓜网|17ccgcg吃瓜网黑料爆料蘑菇|吃瓜爆料网不打烊欢迎回家|呱呱吃瓜爆料黑料网曝门黑料动，都露出了笑容，因为这正是他最最希望发生的事情。
